Type de demande pris en charge :

	- Gestion d'incidents (
	- Gestion des changements
	- Gestion des problèmes
	- Gestion des demandes

Procédure de gestion :

	- Données collectées : Quelles données a-t-on besoin pour identifier le client et procéder à la création du ticket

	- Données produites : Quelles données sont produites pendant la gestion d'un ticket (suivi d'info...)

	- Etapes de traitement : Schéma de traitement des demandes 

	- Escalades (horizontale, verticale) : Décrire les différents types d'escalade
					       A quel moment est ce qu'on procède à une escalade ? (voir les pratiques l'ITIL)

Escalade Horizontale : Escalade d'un ticket depuis un service vers un autre service ou d'un technicien vers un autre en restant dans le même niveau
Escalade Verticale : Escalade d'un ticket d'un niveau vers un niveau supérieur lorsque le problème ne peut pas être résolu dans les temps ou alors que l'on a pas les compétences nécessaires à sa résolution


Analyse de la couverture par GLPI : quels sont les besoins que nous avons en interne qui sont couverts par GLPI et lesquels ne le sont pas
(par exemple pas de supervision dans GLPI donc besoin d'un autre outil pour superviser)
Suite à cette identification basculer sur le fait d'utiliser d'autres outils et les justifier

GLPI couvre la gestion des tickets (création, réalisation...) et l'inventaire des parcs informatiques des clients (suivi du parc et MAJ si besoin)
Il ne couvre pas nos besoins en supervision. Nous devons donc utiliser un outil de supervision comme centreon et y ajouter un Grafana afin d'avoir des graphes plus lisibles